# 动漫情侣换装游戏女孩版

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/anime-couples-dress-up-game-for-girl" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/anime-couples-dress-up-game-for-girl/cover.jpg)

从4对不同肤色的可爱情侣中选择一对，并为他们搭配服装！你可以在同一屏幕上为女孩和男孩进行装扮。游戏中有超过250件服饰（全部免费！），其中150件适合女孩，100件适合男孩。为每对情侣设计最完美的造型，截取屏幕照片并与朋友分享！让恋人们在浪漫约会时看起来萌态十足！他们在高中时期就互相暗恋，毕业后依然相爱如初…

## 怎么玩

操作简单，只需拖放即可

## 介绍

从4对不同肤色的可爱情侣中选择一对，并为他们搭配服装！你可以在同一屏幕上为女孩和男孩进行装扮。游戏中有超过250件服饰（全部免费！），其中150件适合女孩，100件适合男孩。为每对情侣设计最完美的造型，截取屏幕照片并与朋友分享！让恋人们在浪漫约会时看起来萌态十足！他们在高中时期就互相暗恋，毕业后依然相爱如初。他们即将结婚！挑选婚纱以及所有重要的配饰，打造华丽的婚嫁造型一定非常有趣。女孩的日记里已经幻想到了婚礼派对、蜜月旅行（还有浪漫的世界巡游！）以及未来的婚姻生活。你喜欢动漫换装游戏或情侣改造游戏，带有动漫画风、可爱的日本女孩和公主吗？点击“更多来自动漫换装游戏”链接，查看我们工作室推出的类似新游戏，并在手机上畅玩高品质换装游戏！我们所有的游戏完全免费，无锁、无倒计时、无应用内购买。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/dress-up" target="_blank" rel="noopener noreferrer">换装</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 装扮, 女孩, 女孩
